**Інформаційна система для готелю**

**Вимоги замовника**

Я, як замовник, потребую створення сучасного вебсайту мого готелю, який надає повну та детальну інформацію про готель – послуги, територія навколо, номери, персонал. Опис кожного номеру(якщо вони не дублюються) має містити чіткий перелік того, які послуги включені у вартість, а також можливість вибору тарифу(зі сніданком, з можливістю безкоштовного скасування).

Під кожним блоком інформації – фото/відео, детальний опис. Повинна бути наявність категорії, де описано, що знаходиться на території готелю та поруч із ним(інтерактивна карта). Обов’язковий опис усіх переваг та зручностей. Велика кількість фотографій.

Якщо у клієнта виникнуть питання – він з легкістю повинен знайти відповіді у відповідному розділі FAQ або зв’язатись з оператором-консультантом через онлайн-чат чи форму зворотного зв’язку. Доступ до відгуків клієнтів повинен бути відкритим.

Бронювання повинно здійснюватися на сайті(через інтерактивний календар) та по телефону. Після бронювання клієнту приходить сповіщення з підтвердженням.

Для адміністраторів – база даних з доступними номерами, базою клієнтів, інформація про робітників. Клієнтська база надає можливість мати знижку у разі повторного бронювання номеру у готелі.

Основний акцент сайту – інформативність, структурованість та зручність.

**Основні вимоги:**

- Повний опис готелю, номерів та території

- Показувати всі наявні послуги з зазначенням, що входить у вартість

- Мати велику кількість фото/відео –матеріалів

- Надавати доступ до відгуків клієнтів

- Містити розділ FAQ

- Мати форму зв’язку з оператором-консультантом

- Підтримка української та англійської мов

- Бронювання через сайт або телефон

**Функціональність**

***Основні розділи***

- Головна сторінка

- Бронювання

- Про готель

- Номери

- Територія готелю

- Послуги

- Переваги

- Спец пропозиції

- Відгуки

- Як дістатись

- Контакти

- FAQ

**Розділ б****ронювання**

Онлайн бронювання повинно включати:

- Вибір типу номеру

- Відображення ціни

- Вибір дати заїзду та виїзду

- Кількість гостей

- Наявність парко місця

- Тип харчування(сніданок, напів пансіон, пансіон)

- Додаткові послуги

*Інформація про номер:*

- Міні-бар

- Інтернет

- Кондиціонер

- Сейф

- Послуга зберігання багажу

- Балкон

- Площа номеру

- Фото та відео

**Розділ території готелю:**

- Спа зона

- Ресторан

- Парк/зона відпочинку

- Басейн

- Сауна

- Дитяча зона

Для кожного об’єкта детальний опис, фото, графік роботи, умови користування

**Розділ послуги:**

- Парковка

- Фітнес-зал

- Масажний салон

- Прання

- Трансфер

**Розділ спецпропозиції****:**

*Окрема сторінка з**:*

- Акціями

- Знижками

- Бонусами за відгуки

- Програмою лояльності

*Допомога з документами**:*

- Типові документи для відряджень

- Зразки рахунків та актів

*Особливі умови проживання:*

- Номери для маломобільних гостей

- Проживання з домашніми тваринами

- Сімейні номери

*Спеціальні пакети:*

- Романтичний вікенд

- Святкові пропозиції

**Розділ «Як дістатися»:**

- Точна адреса

- Інтерактивна карта

- Фото під’їзду

- Інструкція з вокзалу / аеропорту

**Розділ «Контакти»:**

- Номери телефонів

- Посилання на месенджери

- Email

- Графік роботи

- Форма зворотного зв’язку

**Інтерфейс**

**Головна сторінка:**

- Короткий опис готелю

- Кнопка «Забронювати зараз»

- Блок переваг

- Фото території

- Відгуки гостей

- Швидкий доступ до контактів

**Сторінка номерів****:**

*Фільтр за:*

- Кількістю гостей

- Ціною

- Наявністю балкону

- Типом ліжка

- Галерея фото

- Детальний опис

- Кнопка бронювання

**Мовна версія****:**

- Перемикач мов (UA / EN)

- Повна адаптація інтерфейсу
